Добро пожаловать на страницу игры: iron head!
Игра разработана на основе движка Rave, написанном на языке Processing версии 3.5.4. В основу заложены идеи управления группой механизированных дронов, прибывших на отдаленную от Земли и богатую ресурсами планету с целью разворачивания комплекса по добыче и производству изделий для различных нужд планеты Земля.
Цель игры: завершить колонизацию планеты. Игра считается пройденной если выполнено 5 ступеней колонизации. 

Задания 1 ступени "Материально техническое обеспечение":
1. Построить 2 зарядных станции.
2. Построить 1 станцию ТО.
Задания 2 ступени "Разворачивание производственных мощностей":
1. Построить 5 буров.
2. Построить 10 контейнеров.
3. Построить 5 заготовительных цехов.
4. Построить 5 механических цехов.
5. Построить 5 сборочных цехов.
Задания 3 ступени "Оборона. Защитные сооружение":
1. Построить 25 стен.
2. Построить 4 двери.
3. Построить 4 защитных турели.
Задания 4 ступени "Оборона. Вооруженные силы":
1. Сформировать 1 военный отряд.
2. Зачистить глобальную карту от вредителей.
Задания 5 ступени "Научные разработки":
1. Построить научный центр
2. Провести 5 иссдедований.

Дрон имеет 2 состояния: рабочий и сломанный.

Нефть применяется для смазочной жидкости дронов.
<int> lubrLevel параметр является показателем износа жидкости от 0-3) 0-нет износа, 1-минимальный износ, 2-нормальный износ, 3-повышенный износ
int lubr, lubrMax; смазка: 0-100%, lubr - текущий уровень 0, lubrMax- 200;
Параметр смазочной жидкости (lubrMax является показателем износа механизмов дронов. Любой дрон может получить фатальные повреждения по различным причинам, в таком случае
он переходит в состояние критического модификатора lubr и его смазка начинает пропорционально. При нехватке смазки механические устройства дрона начнут стремительно изнашиваться тем самым
уменьшая состояние (здоровье) дрона, что может привести к его поломке. При критическом попадании у дрона увеличивается lubrLevel, каждый ход количество смазочной жидкости в его системе 
будет уменьшаться на lubrLevel, при критической отметке lubr == 0 состояние (hp) дрона будет уменьшаться на количество lubrLevel.
Для уменьшения lubrLevel используется специальный ремонтный комплект. Который возможно сделать лишь в сборочном цеху (рецепт ремкомплекта указан в статье Рецепты).

Объекты чертежи (DESIGN) :
	Проектируемая разработка предметов, в последствии которого собирается item; Используется при создании предметов в производственных цехах.
class Project extends Item {
	Item item;
}

Рецепты предметов и объекты позволяющие их генерировать или создавать.
Объекты класса Mine, Enviroment позволяют сгенерировать следующие ресурсы:
    	Бур и залежи
		железная руда, (залежи железной руды)
    		медная руда, (залежи медной руды)
		камень (залежи камня), 
	Только бур (требуется электичество)
		уголь.
    	Скважина (требуется электричество)
		нефть, 
	Деревья
		древесина, 
		каучук.


Объекты класса Fabrica позволяют создать следующие детали и сборочные единицы:
	Заготовки и детали: 
		Цех заготовительный:
    			доска х2 (дерево х1), 
    			блок каменный х1 (камень х5),
			блок стальной х1 (стальная руда х2), 
    			блок медный х1 (медная руда х3),
    		Цех нефтеперерабатывающий:
			блок пластмассы х1(нефть х5),
			смазка х1 (нефть х8).
		Цех литейный:
			резина х1 (каучук х5)
			шланг 1 (резина х8)
			прокладка х1 (резина х2)
			шина х1 (резина х10)
		Цех механический:
			ось стальная х5 (блок стальной х1), 
    			ось медная (блок медный х1) 
    			пластина стальная х2 (блок стальной х1).
    			пластина пластмассовая х5 (блок пластмассы х1).
    			винт х10 (ось стальная х1)
    			гайка х20 (ось стальная х1).
			
			
	Сборочные единицы:
		Участок сборки
			колесо х1 (стальная пластина х1, шина х1)
    			провод х1 (ось медная х1, блок пластмассы х1)
			плата электронная (медная пластина х1,  пластина пластмассовая х1)
			компонент электронный (медная пластина х1, провод х2)
			шасси дрона (ось стальная х20, пластина стальная х2, резина х5)
    			корпус х1 (пластина стальная х10, винт х25, гайка х25)
			процессор х1 (плата электронная х10, компонент электронный х50)
    			ремонтный комплект (прокладка х3, шланг х2, пластина стальная х1, провод х5)
			орудие (ствол орудия х1, цевье орудия х1)


   
Объекты которые возможно построить силами одного дрона с навыком строительство:

	Техника:
		грузовой корабль ()
		бронетранспортер (мотор х1, пластина стальная х150, орудие х1, колесо х8)
		дрон (корпус х1, процессор х1, шасси дрона х1)    
    		турель защитная (орудие х1, корпус х1)
	Добыча:
		бур
		нефтяная вышка
	Производство:
		цех заготовительный
		цех литейный
		цех нефтеперегонный
		цех механический
		участок сборки
	Обеспечение:	
		станция зарядная
		станция ТО
	Сооружения	
		стена,
		дверь
		стоянка (исключить)
		покрытие (может быть стоянкой, сделать переключатель флага)
	Хранение:
		контейнер стальной
		контейнер древесина
	Исследование:
		научный центр
		
