Добро пожаловать на страницу игры: iron head!
Игра разработана на основе движка Rave, написанном на языке Processing версии 3.5.4. В основу заложены идеи управления группой механизированных дронов, прибывших на отдаленную от Земли и богатую ресурсами планету с целью разворачивания комплекса по добыче и производству изделий для различных нужд планеты Земля.
Цель игры: завершить колонизацию планеты. Игра считается пройденной если выполнено 5 ступеней колонизации. 

Задания 1 ступени "Материально техническое обеспечение":
1. Построить 2 зарядных станции.
2. Построить 1 станцию ТО.
Задания 2 ступени "Разворачивание производственных мощностей":
1. Построить 5 буров.
2. Построить 10 контейнеров.
3. Построить 5 заготовительных цехов.
4. Построить 5 механических цехов.
5. Построить 5 сборочных цехов.
Задания 3 ступени "Оборона. Защитные сооружение":
1. Построить 25 стен.
2. Построить 4 двери.
3. Построить 4 защитных турели.
Задания 4 ступени "Оборона. Вооруженные силы":
1. Сформировать 1 военный отряд.
2. Зачистить глобальную карту от вредителей.
Задания 5 ступени "Научные разработки":
1. Построить научный центр
2. Провести 5 иссдедований.

Дрон имеет 2 состояния: рабочий и сломанный.

Нефть применяется для смазочной жидкости дронов.
<int> lubrLevel параметр является показателем износа жидкости от 0-3) 0-нет износа, 1-минимальный износ, 2-нормальный износ, 3-повышенный износ
int lubr, lubrMax; смазка: 0-100%, lubr - текущий уровень 0, lubrMax- 200;
Параметр смазочной жидкости (lubrMax является показателем износа механизмов дронов. Любой дрон может получить фатальные повреждения по различным причинам, в таком случае
он переходит в состояние критического модификатора lubr и его смазка начинает пропорционально. При нехватке смазки механические устройства дрона начнут стремительно изнашиваться тем самым
уменьшая состояние (здоровье) дрона, что может привести к его поломке. При критическом попадании у дрона увеличивается lubrLevel, каждый ход количество смазочной жидкости в его системе 
будет уменьшаться на lubrLevel, при критической отметке lubr == 0 состояние (hp) дрона будет уменьшаться на количество lubrLevel.
Для уменьшения lubrLevel используется специальный ремонтный комплект. Который возможно сделать лишь в сборочном цеху (рецепт ремкомплекта указан в статье Рецепты).

Объекты чертежи (DESIGN) :
	Проектируемая разработка предметов, в последствии которого собирается item; Используется при создании предметов в производственных цехах.
class Project extends Item {
	Item item;
}

Рецепты предметов и объекты позволяющие их генерировать или создавать.
Объекты класса Mine, Enviroment позволяют сгенерировать следующие ресурсы:
    	Бур и залежи
		железная руда, (залежи железной руды)
    		медная руда, (залежи медной руды)
		камень (залежи камня), 
	Только бур (требуется электичество)
		уголь.
    	Скважина (требуется электричество)
		нефть, 
	Деревья
		древесина, 
		каучук.


CRAFT (конструирование) - навык отвечающий за создание предметов, от него зависит так же и 
скорость создания.             
Заготовки и детали (изделия из одного компонента): 
База        цех заготовительный (обработка сырья) :
                доска х2 (дерево х1), (нужна для постройки поверхностей и защитных сооружений)
                блок каменный х1 (камень х5), (нужен для постройки поверхностей и защитных сооружений)
    
Каменные печи    цех литейный (литые изделия):
            блок стальной х1 (руда железная х2), (нужен для крафта массивных предметов)
            ось стальная х5 (блок стальной х1), 
                ось медная х10 (руда медная х1) 
                лист стальной х2 (блок стальной х1).
            	резина х1 (каучук х5)
            	шланг х1 (резина х8)
            	стекло х1 (кварц х3)    
Нефтепереработка цех нефтеперерабатывающий (специальные нефтесодержащие изделия):
            	пластмасса х1(нефть х5),
            	смазка х1 (нефть х8).
            
Химическая    лаборатория химическая (изделия химической промышленности):
промышленность  полупроводник х1 (кремний х1)
            	топливо дизельное х1 (нефть х2)
            	текстолит х1 (пластмасса х2)
                
ЧПУ        цех механический (высокоточная обработка, детали с резьбой и т.д): 
            	корпус компонента (пластмасса)
                винт х10 (ось стальная х1)
                гайка х20 (ось стальная х1)
            	ствол орудия х1(ось стальная х1)
            	цевье орудия х1(блок стальной х1)

            
            
Сборочные единицы (изделия из более одного компонента):
База        комплекс сборочный    
                комплект ремонтный х1 (шланг х1, пластина стальная х2, провод х2)
База        цех оружейный
            	орудие х1 (ствол орудия х1, цевье орудия х1)

Электротехника    участок сборки аппаратуры
                	провод х1 (ось медная х1, пластмасса х1)
            		компонент электронный (полупроводник х1, пластмасса х1)
            		плата печатная х1 (лист медный х1, текстолит х1)
            		блок электронный х1 (компонент электронный х5, плата печатная х1)
            		процессор х1 (полупроводник х25, лист стальной х1)
        
Робототехника    цех робототехники
            		шасси дрона (ось стальная х20, пластина стальная х2, резина х5)
                	корпус дрона х1 (пластина стальная х10, винт х25, гайка х25)
            		блок управления дроном х1 (процессор х1, блок электронный х1)
            		корпус турели х1 (пластина стальная х20, винт х30, гайка х30)

            
задачи на сегодня:
1) Переделать:
Что бы создать предмет дрону-транспортировщику (CARRY) нужно принести ресурсы, 
а дрону-конструктору (CRAFT) подойти и создать предмет.
    1.1 создать вид работы JobCraft (JobMove и JobCraftPrimary) и JobCraftPrimary УБРАТЬ функцию update()!!!!.
    1.2 отладить работу конструктора
2) ввести предмет - камень, блок каменный.
3) ввести объекты: фабрика-цех заготовительный, глыба каменная
4) отладить работу алгоритма назначения работ связанных с CARRY и BUILD. 
5) может быть разделить автоматизированное производство, само делается 
    и нет - делается с участием дрона (объект Bench, унаследован от Object).
Неавтоматизированные фабрики по созданию по созданию деталей и сборочных единиц
работают непосредственно с объектом Project. Отражающим степень готовности объекта.
Автоматизированные фабрики по созданию деталей и сборочных единиц позволяют 
загружать  ресурсы, и получать на выходе готовый продукт. 
объект генератор электричества осуществляет выработку электроэнергии.
виды топлива: уголь, топливо дизельное. 

Объекты которые возможно построить силами одного дрона с навыком строительство:
    Техника:
        грузовой корабль ()
        бронетранспортер ()
        дрон (корпус дрона х1, блок управления дрона х1, шасси дрона х1)    
            турель защитная (орудие х1, корпус орудия х1)
    Добывающие объекты:
        бур
        скважина
    Производство:
        цех заготовительный (камень х10)
        цех литейный (блок каменный х15)
        цех нефтеперерабатывающий (блок стальной х5, шланг х5)
        цех механический (блок стальной х15, пластмасса х5)
        лаборатория химическая (блок стальной х15, стекло х5)
        участок сборки аппаратуры (лист стальной х10, пластмасса х5)
        цех робототехники
        цех оружейный 
        комплекс сборочный (блок стальной х5)
        
    Обеспечение:    
        станция зарядная
        станция ТО
    Сооружения    
        стена (блок стальной х5),
        дверь (лист стальной х2),
        покрытие (лист стальной х1) (может быть стоянкой, сделать переключатель флага)
    Хранение:
        контейнер стальной (лист стальной х2)
        контейнер древесина (доска х6)
    Исследование:
        центр научный

		
